Repository: Alfresco/alfresco-ios-app
Catalog: AlfrescoApp/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# upload.success-as.message
source: File uploaded as %@
ja: ファイルが %@ としてアップロードされました

# tagselection.title
source: Tags
ja: タグ

# tagselection.empty
source: No Tags
ja: タグがありません

# tagselection.newTag.buttonTitle
source: Add New Tag
ja: 新しいタグの追加

# tagselection.newTag.alertTitle
source: Add New Tag
ja: 新しいタグの追加

# tagselection.newTag.error.invalidtag.title
source: Invalid Tag
ja: 無効なタグ

# tagselection.newTag.error.invalidtag.message
source: Tags must contain text
ja: タグにテキストを入力してください

# document.segment.preview.title
source: Preview
ja: プレビュー

# document.segment.metadata.title
source: Properties
ja: プロパティ

# document.segment.version.history.title
source: History
ja: 履歴

# document.segment.nocomments.title
source: Comments
ja: コメント

# document.segment.comments.title
source: Comments (%d)
ja: コメント (%d 件)

# document.segment.comments.hasmore.title
source: Comments (%d+)
ja: コメント (%d 件以上)

# document.segment.map.title
source: Map
ja: マップ

# document.segment.repository.metadata.title
source: Original Properties
ja: 元のプロパティ

# document.video.not.supported
source: Playback isn't available
ja: 再生機能は使用できません

# document.open-in.not.supported.title
source: Open in isn't available
ja: [次の方法で開く] は使用できません

# document.open-in.not.supported.message
source: The Open in option isn't available with this application.
ja: [次の方法で開く] は、このアプリケーションでは使用できません。

# document.open-in.noapps.title
source: No apps supported
ja: 対応するアプリがありません

# document.open-in.noapps.message
source: There aren't any apps installed on this device that can open this file.
ja: このファイルを開けるアプリがデバイスにインストールされていません。

# login.title
source: Login
ja: ログイン

# login.server.cell.label
source: Server
ja: サーバー

# login.username.cell.label
source: User name
ja: ユーザー名

# login.username.textfield.placeholder
source: User name
ja: ユーザー名

# login.password.cell.label
source: Password
ja: パスワード

# login.password.textfield.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# login.hud.label
source: Connecting...
ja: 接続しています...

# login.hud.cancel.label
source: Tap to cancel
ja: タップしてキャンセル

# login.sign.in
source: Sign In
ja: サインイン

# downloads.title
source: Local Files
ja: ローカルファイル

# downloads.empty
source: No Local Files
ja: ローカルファイルはありません

# download.overwrite.prompt.message
source: There's already a local file with the same name. Do you want to overwrite the existing one?
ja: すでに同じ名前のローカルファイルがあります。既存のファイルを上書きしますか?

# download.success.message
source: File Saved
ja: ファイルが保存されました

# download.success-as.message
source: File Saved as %@
ja: ファイルが %@ として保存されました

# download.failure.message
source: Couldn't save the file
ja: ファイルを保存できませんでした

# download.delete.failure.message
source: Couldn't delete local file
ja: ローカルファイルを削除できませんでした

# comments.title
source: Comments
ja: コメント

# comments.empty
source: No Comments
ja: コメントはありません

# comments.post.button
source: Post
ja: 投稿

# comments.placeholder.text
source: Add a comment ...
ja: コメントの追加...

# help.title
source: Help
ja: ヘルプ

# help.no.internet.message
source: Help can't be accessed because you're offline. Try again when you're back online.
ja: 現在オフラインのため、ヘルプにアクセスできません。 オンラインに戻ったときに、操作をやり直してください。

# metadata.cmis:name
source: Name
ja: 名前

# metadata.cm:title
source: Title
ja: タイトル

# metadata.cmis:createdBy
source: Created By
ja: 作成者

# metadata.cmis:creationDate
source: Creation Date
ja: 作成日

# metadata.cmis:lastModifiedBy
source: Last Modified By
ja: 最終変更者

# metadata.cmis:lastModificationDate
source: Last Modified Date
ja: 最後変更日

# metadata.cm:author
source: Author
ja: 著者

# metadata.cmis:versionLabel
source: Version
ja: バージョン

# metadata.cm:longitude
source: Longitude
ja: 経度

# metadata.cm:latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# metadata.exif:dateTimeOriginal
source: Date Time Original
ja: 元の作成日時

# metadata.exif:exposureTime
source: Exposure Time
ja: 露光時間

# metadata.exif:flash
source: Flash
ja: フラッシュ

# metadata.exif:fNumber
source: fNumber
ja: F値

# metadata.exif:focalLength
source: Focal Length
ja: 焦点距離

# metadata.exif:isoSpeedRatings
source: ISO Speed Ratings
ja: ISO 感度

# metadata.exif:manufacturer
source: Manufacturer
ja: 製造元

# metadata.exif:model
source: Model
ja: モデル

# metadata.exif:orientation
source: Orientation
ja: 向き

# metadata.exif:pixelXDimension
source: Pixel X Dimension
ja: X のピクセル寸法

# metadata.exif:pixelYDimension
source: Pixel Y Dimension
ja: Y のピクセル寸法

# metadata.exif:resolutionUnit
source: Resolution Unit
ja: 解像度の単位

# metadata.exif:xResolution
source: X Resolution
ja: X の解像度

# metadata.exif:yResolution
source: Y Resolution
ja: Y の解像度

# metadata.exif:software
source: Software
ja: ソフトウェア

# metadata.exif.orientation.landscape.left
source: Landscape Left
ja: 横 ホームボタン左

# metadata.exif.orientation.landscape.right
source: Landscape Right
ja: 横 ホームボタン右

# metadata.exif.orientation.portrait
source: Portrait
ja: 縦

# metadata.exif.orientation.portrait.upsidedown
source: Portrait Upside Down
ja: 縦 ホームボタン上

# metadata.exif.orientation.undefined
source: Undefined
ja: 未定義

# metadata.audio:album
source: Album
ja: アルバム

# metadata.audio:artist
source: Artist
ja: アーティスト

# metadata.audio:composer
source: Composer
ja: 作曲者

# metadata.audio:engineer
source: Engineer
ja: エンジニア

# metadata.audio:genre
source: Genre
ja: ジャンル

# metadata.audio:trackNumber
source: Track Number
ja: トラック番号

# metadata.audio:releaseDate
source: Release Date
ja: リリース日

# metadata.audio:sampleRate
source: Sample Rate
ja: サンプリングレート

# metadata.audio:sampleType
source: Sample Type
ja: サンプリングタイプ

# metadata.audio:channelType
source: Channel Type
ja: チャネルタイプ

# metadata.audio:compressor
source: Compressor
ja: 圧縮ツール

# metadata.nodeTags
source: Tags
ja: タグ

# metadata.version.history.cell
source: View Version History
ja: バージョン履歴の表示

# metadata.section.header.general
source: General
ja: 一般

# metadata.section.header.geographic
source: Geographic Information
ja: 位置情報

# metadata.section.header.image
source: Image Information
ja: 画像情報

# metadata.section.header.audio
source: Audio Information
ja: オーディオ情報

# version.history.title
source: Version History
ja: バージョン履歴

# version.history.empty
source: No Version History
ja: バージョン履歴はありません

# version.history.version.cell.text
source: Version: %@
ja: バージョン: %@

# version.history.last.modified.cell.text
source: Last Modified: %@
ja: 最終変更日時: %@

# version.history.last.modified.by.cell.text
source: Last Modified By: %@
ja: 最終変更者: %@

# version.history.comment.cell.text
source: Comment: %@
ja: コメント: %@

# version.history.current.version.cell.text
source: Current Version: %@
ja: 現在のバージョン: %@

# version.history.download.latest.text
source: Download Latest Version
ja: 最新バージョンのダウンロード

# map.no.location.data
source: No Location Data
ja: 位置データはありません

# createtextfile.title
source: Create Text File
ja: テキストファイルの作成

# createtextfile.dismiss.confirmation.title
source: Discard
ja: 取り消し

# createtextfile.dismiss.confirmation.message
source: If you don't save this text file the work won't be saved.
ja: このテキストファイルを保存しないと、今まで行った作業は保存されません。

# document.edit.button.discard
source: Discard Changes
ja: 変更の取り消し

# document.edit.button.save
source: Save
ja: 保存

# document.edit.failed.title
source: Save File
ja: ファイルの保存

# document.edit.savefailed.message
source: Couldn't save file. Do you want to save the file to your Local Files?
ja: ファイルを保存できませんでした。ファイルを [ローカルファイル] に保存しますか?

# document.edit.dismiss.confirmation.message
source: If you don't save changes your work won't be saved.
ja: 変更を保存しないと、今まで行った作業は保存されません。

# document.edit.discard
source: Discard
ja: 取り消し

# document.edit.continue.editing
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# policy.updated.title
source: Policy Update
ja: ポリシーの更新

# policy.updated.message
source: Your app configuration policy has been updated by your IT Team
ja: お使いのアプリの設定ポリシーが、IT 担当者によって更新されました

# location.manager.purpose
source: Your location will be used to geotag photos taken with this device.
ja: 現在地がこのデバイスで撮影した写真の位置情報 (ジオタグ) に使用されます。

# ui.refreshcontrol.pulltorefresh
source: Pull down to refresh...
ja: プルダウンして更新...

# ui.refreshcontrol.refreshing
source: Loading...
ja: 読み込みんでいます...

# tasks.title
source: Tasks
ja: タスク

# tasks.empty
source: No Tasks
ja: タスクはありません

# tasks.process.unnamed
source: Unnamed Process
ja: 無題のプロセス

# tasks.view.button
source: View
ja: 表示

# tasks.title.mytasks
source: My Tasks
ja: あなたのタスク

# tasks.title.taskistarted
source: Tasks I Started
ja: あなたが開始したタスク

# tasks.list.no-due-date
source: No due date
ja: 締切日なし

# tasks.calendar.no-due-date
source: No Date
ja: 日付なし

# tasks.attachments.empty
source: No attachments
ja: 添付ファイルなし

# tasks.tasks.empty
source: No tasks
ja: タスクなし

# tasks.initiated-by
source: Initiated by %@
ja: "%@" が開始

# tasks.priority.high
source: High Priority
ja: 優先度: 高

# tasks.priority.medium
source: Medium Priority
ja: 優先度: 中

# tasks.priority.low
source: Low Priority
ja: 優先度: 低

# tasks.textview.addcomment.placeholder
source: Add Comment
ja: コメントの追加

# task.details.section.header.details
source: Details
ja: 詳細

# task.details.section.header.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# task.details.section.header.tasks
source: Tasks
ja: タスク

# task.reassign.button.title
source: Reassign
ja: 再割り当て

# task.reassign.success.message
source: Task Reassigned
ja: タスクが再割り当てされました

# task.transition.approve
source: Approve
ja: 承認

# task.transition.reject
source: Reject
ja: 却下

# task.transition.done
source: Done
ja: 完了

# task.completed.success.message
source: Task Completed
ja: タスクが完了しました

# tasks.cell.taskcompleted
source: %@ completed this task
ja: %@ がこのタスクを完了しました

# tasks.cell.tasknotcompleted
source: %@ hasn't completed this task
ja: %@ がこのタスクを完了していません

# tasks.process.activitiAdhoc
source: New Task
ja: 新しいタスク

# tasks.process.activitiParallelReview
source: Send File(s) for Review
ja: ファイルをレビューに回す

# tasks.process.activitiReview
source: Review and Approve
ja: レビューと承認

# tasks.process.activitiInvitationNominated
source: Invitation
ja: 招待

# tasks.process.jbpm$wf:adhoc
source: Adhoc Workflow
ja: アドホックワークフロー

# tasks.process.jbpm$wf:parallelreview
source: Parallel Review and Approve
ja: 並列レビューと承認

# tasks.process.jbpm$wf:review
source: Review and Approve
ja: レビューと承認

# tasks.process.jbpm$invitationNominated
source: Invitation
ja: 招待

# task.choose.task.type.title
source: Choose task type
ja: タスクの種類の選択

# task.type.workflow.todo
source: To do
ja: タスクの割り当て

# task.type.workflow.review.and.approve
source: Review and Approve
ja: レビューと承認

# task.type.workflow.invitation
source: Invitation
ja: 招待

# task.type.workflow.todo.footer
source: Assign a task to a person.
ja: タスクを担当者に割り当てます。

# task.type.workflow.review.and.approve.footer
source: Assign a task to one or more people to review and approve files.
ja: ファイルのレビューと承認を行う担当者にタスクを割り当てます。

# task.create.title
source: Create Task
ja: タスクの作成

# task.create.button
source: Create
ja: 作成

# task.create.taskTitle
source: Title
ja: タイトル

# task.create.taskTitle.placeholder
source: New task
ja: 新しいタスク

# task.create.duedate
source: Due on
ja: 締切日

# task.create.duedate.placeholder
source: No date
ja: 日付なし

# task.create.assignee
source: Assignee
ja: 担当者

# task.create.assignees
source: Assignees
ja: 担当者

# task.create.assignee.placeholder
source: No Assignee
ja: 担当者なし

# task.create.attachment
source: Attachment
ja: 添付ファイル

# task.create.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# task.create.attachments.placeholder
source: No attachments
ja: 添付ファイルなし

# task.create.priority
source: Priority
ja: 優先度

# task.create.priority.high
source: High
ja: 高

# task.create.priority.medium
source: Medium
ja: 中

# task.create.priority.low
source: Low
ja: 低

# task.create.emailnotification
source: Email notification
ja: E メール通知

# task.create.approvers
source: Approvers
ja: 承認者

# task.create.approver
source: Approver
ja: 承認者

# task.create.created
source: Task created
ja: タスクが作成されました

# task.create.error
source: Task creation unsuccessful
ja: タスクを作成できませんでした

# date.picker.title
source: Calendar
ja: カレンダー

# date.picker.today
source: Today
ja: 今日

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.general.title
source: General
ja: 一般

# settings.sync.on.cellular
source: Use Data for Sync
ja: 同期にモバイルデータ通信を使用する

# settings.sync.on.cellular.description
source: Switch off to only sync content when you have a Wi-Fi connection.
ja: Wi-Fi 経由でのみコンテンツを同期する場合は、このスイッチをオフにしてください。

# settings.send.diagnostics
source: Send Diagnostics
ja: 診断データの送信

# settings.send.diagnostics.description
source: To help us improve this app, we collect anonymous technical diagnostic data. Deselect if preferred.
ja: 弊社は、このアプリの改善に役立てるために技術的な診断データを匿名で収集しています。データの提供を希望されない場合は、チェックマークを外してください。

# settings.security.title
source: Security
ja: セキュリティ

# settings.security.file.protection
source: File Protection
ja: ファイルの保護

# settings.security.file.protection.description
source: Encrypts files stored on this device when it's locked.
ja: デバイスがロックされているときに、デバイスに保存されているファイルを暗号化します。

# settings.security.passcode.lock
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック

# settings.security.passcode.lock.description
source: Your account details, synced files, and local files will be wiped after %d unsuccessful passcode attempts.
ja: パスコードの入力を %d 回間違えると、お使いのアカウントの情報、同期されているファイル、ローカルファイルが消去されます。

# settings.security.passcode.lock.title
source: Passcode
ja: パスコード

# settings.security.passcode.touch.id.description
source: Allow your fingerprint to unlock the Alfresco Content Services app.
ja: Alfresco Content Services アプリのロックをあなたの指紋で解除できます。

# settings.security.passcode.change
source: Change Passcode
ja: パスコードの変更

# settings.security.passcode.turn.on
source: Turn Passcode On
ja: パスコードをオンにする

# settings.security.passcode.turn.off
source: Turn Passcode Off
ja: パスコードをオフにする

# settings.security.passcode.set.title
source: Set Passcode
ja: パスコードの設定

# settings.security.passcode.enter.title
source: Enter Passcode
ja: パスコードの入力

# settings.security.passcode.enter
source: Enter your Passcode
ja: パスコードを入力してください

# settings.security.passcode.re-enter
source: Re-enter your Passcode
ja: パスコードを再入力してください

# settings.security.passcode.missmatch
source: Passcodes didn't match. Try again.
ja: パスコードが一致しません。もう一度入力してください。

# settings.security.passcode.enter.new
source: Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入力してください

# settings.security.passcode.enter.old
source: Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入力してください

# settings.security.passcode.re-enter.new
source: Re-enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを再入力してください

# settings.security.passcode.attempts.1
source: 1 attempt remaining. If this attempt is unsuccessful, Alfresco Content Services will be restarted and your account details, synced files, and local files will be wiped.
ja: あと 1 回しか入力できません。また入力を間違えると、Alfresco Content Services が再起動され、お使いのアカウントの情報、同期されているファイル、ローカルファイルが消去されます。

# settings.security.passcode.attempts.several
source: %d attempts remaining
ja: 残り入力回数: %d

# settings.reset.title
source: Clear Data
ja: データの消去

# settings.reset.accounts
source: Clear Accounts
ja: アカウントの消去

# settings.reset.accounts.confirmation.title
source: Clear Accounts
ja: アカウントの消去

# settings.reset.accounts.confirmation.message
source: Are you sure you want to delete all accounts? You can't undo this.
ja: すべてのアカウントを削除しますか? 一度削除すると元に戻せません。

# settings.reset.entire.app
source: Clear Accounts, Cache, & Downloads
ja: アカウント、キャッシュ、ダウンロード済みファイルの消去

# settings.reset.entire.app.confirmation.title
source: Clear Accounts, Cache & Downloads?
ja: アカウント、キャッシュ、ダウンロード済みファイルを消去しますか?

# settings.reset.entire.app.confirmation.message
source: Are you sure you want to delete all accounts, cached data, and downloads? You can't undo this
ja: すべてのアカウント、キャッシュデータ、ダウンロード済みファイルを削除しますか? 一度削除すると元に戻せません。

# settings.reset.confirmation.title
source: Clear Data
ja: データの消去

# settings.reset.confirmation.message
source: Restart this app to complete. To restart, press your device Home button twice to show the apps that are running. Swipe Alfresco off the top of the screen to clear it. You can now use Alfresco again.
ja: 消去を完了するためにこのアプリを再起動してください。 再起動するには、デバイスのホームボタンを 2 回押して、実行中のアプリを表示します。[Alfresco] を画面の上の方にスワイプして消去します。これでまた Alfresco が使えるようになります。

# settings.reset.description
source: Clearing the accounts will delete all accounts from the app. Clearing accounts, cache, and downloads will reset the app to a fresh install.
ja: アカウントを消去すると、アプリからすべてのアカウントが削除されます。アカウント、キャッシュ、ダウンロード済みファイルを消去すると、アプリがリセットされ、新しくインストールできる状態になります。

# settings.full.text.search
source: Full Content Search
ja: 全文検索

# settings.full.text.search.description
source: Switch on the full content search to search files AND their content when searching.
ja: ファイルだけでなく、そのコンテンツも一緒に検索する場合は、全文検索のスイッチをオンにします。

# settings.feedback.title
source: Send Feedback
ja: フィードバックの送信

# onboarding.setup.existing.account.button.title
source: Login
ja: ログイン

# onboarding.help.button.title
source: Help
ja: ヘルプ

# action.email
source: Email
ja: E メール

# action.emailAsLink
source: Email Link
ja: リンクを E メールで送信

# action.open.in
source: Open in...
ja: 次の方法で開く...

# action.like
source: Like
ja: いいね!

# action.unlike
source: Unlike
ja: [いいね!] の削除

# action.favourite
source: Favorite
ja: お気に入りに登録

# action.unfavourite
source: Unfavorite
ja: お気に入りを解除

# action.comment
source: Comment
ja: コメント

# action.download
source: Download
ja: ダウンロード

# action.print
source: Print
ja: 印刷

# action.rename
source: Rename
ja: 名前の変更

# action.subfolder
source: Add Folder
ja: フォルダの追加

# action.upload
source: Upload
ja: アップロード

# action.review
source: Review
ja: レビュー

# action.edit
source: Edit
ja: 編集

# action.new.version
source: Update
ja: 更新

# action.sync
source: Sync
ja: 同期

# action.unsync
source: Unsync
ja: 同期を解除

# action.rename.alert.title
source: Rename
ja: 名前の変更

# action.rename.alert.message
source: Rename file to:
ja: 新しい名前:

# action.rename.success.title
source: Rename Successful
ja: 名前が変更されました

# action.rename.success.message
source: Successfully renamed %@ to %@.
ja: 名前が "%@" から "%@" に変更されました。

# action.subfolder.success.title
source: Added Subfolder
ja: サブフォルダが追加されました

# action.subfolder.success.message
source: %@ successfully created.
ja: %@ が作成されました。

# action.subfolder.failure.title
source: Couldn't create subfolder
ja: サブフォルダを作成できませんでした

# action.delete
source: Delete
ja: 削除

# action.delete.confirmation.title
source: Delete Confirmation
ja: 削除の確認

# action.delete.confirmation.message
source: Are you sure you want to delete this file?
ja: このファイルを削除しますか?

# action.delete.success.title
source: Delete Successful
ja: 削除されました

# action.delete.success.message
source: Successfully deleted %@.
ja: %@ が削除されました。

# action.delete.success.message.sync
source: Successfully deleted %@, a copy has been saved to Local Files
ja: %@ が削除されました。コピーは [ローカルファイル] に保存されています。

# action.delete.failed.title
source: Delete unsuccessful
ja: 削除できませんでした

# action.delete.failed.message
source: %@ couldn't be deleted.
ja: %@ を削除できませんでした。

# action.confirmation.back.message
source: Do you want to save changes to this account?
ja: このアカウントに加えた変更を保存しますか?

# action.confirmation.back.title
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

# action.disablesync.title
source: Turn Off Sync
ja: 同期をオフにする

# action.disablesync.message
source: This will turn off sync functionality and remove any synced content.
ja: 同期機能がオフになり、同期されているコンテンツがすべて削除されます。

# action.disablesync.confirm
source: Turn Off Sync
ja: 同期をオフにする

# action.pendingoperations.title
source: Incomplete Syncs
ja: 未完了の同期

# action.pendingoperations.message
source: Some files are still syncing. If you turn off sync now these won't complete.
ja: 同期がまだ完了していないファイルがあります。ここで同期をオフにすると、これらの同期は完了しません。

# action.pendingoperations.cancel
source: Continue Syncing
ja: 同期を続行する

# action.pendingoperations.confirm
source: Turn Off Sync
ja: 同期をオフにする

# saveback.hud.message
source: Saving...
ja: 保存しています...

# saveback.saved.successfully.message
source: File %@ successfully saved.
ja: ファイル "%@" が保存されました。

# saveback.completed.title
source: Save Back Complete
ja: 元の場所へ保存されました

# saveback.completed.message
source: %@ successfully saved back
ja: %@ が元の場所に保存されました

# saveback.failed.title
source: Save Back Unsuccessful
ja: 元の場所に保存できませんでした

# saveback.failed.message
source: %@ saved to Local Files
ja: %@ が [ローカルファイル] に保存されました

# saveback.locationpicker.title
source: Choose Location
ja: 場所を選択してください

# saveback.locationpicker.other
source: Other
ja: その他

# saveback.upload.completed.title
source: Upload Complete
ja: アップロードが完了しました

# saveback.upload.completed.message
source: %@ successfully uploaded to %@
ja: %@ が %@ にアップロードされました

# saveback.upload.failed.title
source: Upload Unsuccessful
ja: アップロードできませんでした

# saveback.upload.failed.message
source: %@ couldn't be uploaded to %@
ja: %@ を %@ にアップロードできませんでした

# new.version.title
source: Update File
ja: ファイルの更新

# new.version.upload
source: Update
ja: 更新

# new.version.file.title
source: New Version
ja: 新しいバージョン

# new.version.file.placeholder
source: No File Selected
ja: ファイルが選択されていません

# new.version.major.version.title
source: Major Changes
ja: 大幅な変更

# new.version.comment.title
source: Comments
ja: コメント

# new.version.commet.placeholder
source: Version Comments (optional)
ja: バージョンに関するコメント (省略可)

# new.version.upload.successful.title
source: File Updated
ja: ファイルが更新されました

# new.version.upload.successful.message
source: %@ updated successfully
ja: %@ が更新されました

# file.preview.loading.document.from.file
source: Loading File
ja: ファイルを読み込んでいます

# fileprotection.title
source: File Protection
ja: ファイルの保護

# fileprotection.available.message
source: File protection is available. Do you want to enable it?
ja: ファイルの保護機能を使用できます。この機能を有効にしますか?

# fileprotection.available.confirm
source: Protect
ja: 保護する

# fileprotection.unavailable.message
source: File protection is no longer available
ja: ファイルの保護機能は使用できなくなりました

# fileprotection.protecting.message
source: Protecting local files...
ja: ローカルファイルを保護しています...

# fileprotection.unprotecting.message
source: Unprotecting local files...
ja: ローカルファイルの保護を解除しています...

# alfresco-one-features.title
source: Alfresco Content Services Features
ja: Alfresco Content Services の機能

# alfresco-one-features.message
source: File protection and Passcode security are no longer available
ja: ファイルの保護機能とパスコードは使用できなくなりました

# mail.footer
source: Sent from %@
ja: %@ から送信されました

# mdm.missing.keys.description
source: The following keys have not been setup: %@ Contact your IT Team.
ja: 次のキーは設定されていません: %@ IT 担当者に問い合わせてください。

# profile.default.title
source: Default
ja: デフォルト

# profile.default.summary
source: Content Services Defaults
ja: Content Services のデフォルト設定

# view-activities-default
source: Activities
ja: アクティビティ

# view-repository-default
source: Repository
ja: リポジトリ

# view-repository-shared-default
source: Shared Files
ja: 共有ファイル

# view-sites-default
source: Sites
ja: サイト

# view-repository-userhome-default
source: My Files
ja: あなたのファイル

# view-task-default
source: Tasks
ja: タスク

# view-favorite-default
source: Favorites
ja: お気に入り

# view-search-default
source: Search
ja: 検索

# view-local-default
source: Local Files
ja: ローカルファイル

# view-sync-default
source: Synced Content
ja: 同期

# configuration.manager.configuration.file.updated.title
source: Configuration Updated
ja: 設定が更新されました

# configuration.manager.configuration.file.updated.message
source: The configuration file has been updated
ja: 設定ファイルが更新されました

# configuration.manager.configuration.file.error.parse.message
source: The configuration file couldn't be loaded.
ja: 設定ファイルを読み込めませんでした。

# main.menu.reorder.title
source: Edit Menu
ja: メニューの編集

# main.menu.reorder.retrieving.profiles
source: Retrieving Profiles ...
ja: プロフィールを取得しています ...

# main.menu.reorder.header.visible.title
source: Visible
ja: 表示

# main.menu.reorder.footer.visible.description
source: To hide menu items drag them to Hidden.
ja: 表示しないメニューは [非表示] にドラッグしてください。

# main.menu.reorder.header.hidden.title
source: Hidden
ja: 非表示

# main.menu.profile.selection.title
source: Profiles
ja: プロフィール

# main.menu.profile.selection.banner.title
source: Main Menu Updated
ja: メインメニューが更新されました
